Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-10 funcnd/introducao.tex
funcnd/introducao.tex: Corrigida concordância de número.

Na seção~\ref{sec:blum_axioms},
definimos dois axiomas que compreendem toda a informação necessária
para definir uma medida de complexidade abstrata.
As máquinas de Turing foram interpretadas como
representações de funções de inteiros
(isto é, funções cujo domínio e contradomínio são os números inteiros);
neste contexto,
a medidas de complexidade
se referiam a funções, não a linguagens.

>>>>

Na seção~\ref{sec:blum_axioms},
definimos dois axiomas que compreendem toda a informação necessária
para definir uma medida de complexidade abstrata.
As máquinas de Turing foram interpretadas como
representações de funções de inteiros
(isto é, funções cujo domínio e contradomínio são os números inteiros);
neste contexto,
as medidas de complexidade
se referiam a funções, não a linguagens.
